はい、お茶。
[珂朵莉] 给，你的茶。
すまんな、クトリ。
[威廉] 谢了，珂朵莉。
いいえ。
[珂朵莉] 不客气。
なんかお前、虫の居所でも悪いのか？
[威廉] 总觉得你，是不是哪里心情不太好？
別に。これっぽっちもちっとも機嫌なんて損ねてないですけど。
[珂朵莉] 并没有。我完全、一点点都没有在生气。
あ、そうか。
[威廉] 啊，这样吗。
で、レンはいつまで俺の膝にいるつもりだ？
[威廉] 还有，莲你打算在我膝盖上待到什么时候？
この本を読み終えるまで。
[奈芙莲] 直到读完这本书为止。
……いい加減、重いんだが。
[威廉] ……说实话，已经有点沉了。
ヴィレムの膝枕だと集中できる。それに、体への適度な荷重は、安心感をヴィレムに与える。
[奈芙莲] 坐在威廉膝盖上能集中注意力。而且，身体传来的适当负重，能带给威廉安心感。
ん、そうか。
[威廉] 嗯，是吗。
もー！どうして君はすぐにそう何でも納得しちゃうのよ！
[珂朵莉] 真是的！为什么你总是这么容易就被说服了啊！
保護者としてお前らの意思意見を尊重しただけだろ。娘たちの言うことは絶対だからな。
[威廉] 我只是作为监护人尊重你们的意见罢了。毕竟女儿们的话就是圣旨嘛。
技官は相変わらずっすね。この場合「夫婦漫才」って言うより「親子漫才」って言ったほうがいいっすか？
[艾瑟雅] 技官还是一点没变呢。这种情况下，比起说是“夫妻相声”，说是“父女相声”更贴切吧？
アイセア、目……って、別に私は……。
[珂朵莉] 艾瑟雅，什么夫妻……我、我又没有那个意思……。
先輩たち、ここにいたんですね！
[缇雅特] 前辈们，原来你们在这里啊！
どうしたのティアット、そんなに慌てて。
[珂朵莉] 怎么了缇雅特，这么慌张。
映画です！映画なんです！
[缇雅特] 是电影！是电影啊！
映画？
[奈芙莲] 电影？
なんか新作でも見てきたんすか？
[艾瑟雅] 是去看了什么新出的作品吗？
ううん、違うの。私、映画を撮る！
[缇雅特] 不，不是。我，要拍电影！
週末何してますか？忙しいですか？作ってもらっていいですか？スペシャルオーディオドラマ「名監督ティアット」。
[旁白] 终末之时的我们在做什么？有没有空？可以帮我做吗？特别广播剧《名监督缇雅特》。
つまり、倉庫の掃除当番だったティアットが、
[威廉] 也就是说，负责仓库大扫除的缇雅特，
なぜかたくさん仕舞われていた映像小石を見つけて、ナイグラートに使用許可を求めたところ、あっさりオッケーが出た……ってわけっすか？
[艾瑟雅] 偶然发现了大量被收纳起来的“影像小石（留影石）”，于是跑去向妮戈兰申请使用许可，结果被爽快地答应了……是这样吧？
そうなの！映画！ああ、私の大好きな数々の名作。
[缇雅特] 没错！电影！啊，我最喜欢的那些名作。
「脱皮する隣人に卵の数だけ抱きしめて」「鱗を逆立てるほどの……」
[缇雅特] 《拥抱蜕皮的邻人，数量如卵之多》、《足以令鳞片倒竖的……》
それ、トカゲの映画じゃねえか。
[威廉] 那不是蜥蜴演的电影吗。
私も、誰かを感動させる映画が撮りたいって、前から思ってて。恥ずかしいけど、ずっと温めてきたストーリーもあるの。
[缇雅特] 我啊，很久以前就在想也想拍一部能感动他人的电影。虽然有点不好意思，但我心里一直有个珍藏已久的剧本。
どんな内容？
[威廉] 什么样的内容？
えっとね、高貴な身分のお嬢様が、窮屈なお屋敷を抜け出して、身分を隠したまま街を散策するの。
[缇雅特] 那个呢，是一位身份高贵的大小姐，为了逃离束缚重重的豪宅，隐瞒身份去街上散心。
ふむふむ。
[威廉] 嗯嗯。
普段見ない街の風景に驚きながら、偶然出会った美男子に一目惚れで恋に落ちる。だけどそれは、実は生き別れのお兄さんだったのよ！
[缇雅特] 她一边对从未见过的街景感到惊喜，一边对偶然相遇的帅哥一见钟情坠入爱河。然而，那个人其实是她失散多年的亲哥哥！
そして、男性は死ぬ。
[缇雅特] 然后，那个男人死了。
いきなりぶっ飛んだな。
[威廉] 剧情突然就飞跃了啊。
でも、死んだはずの男と瓜二つの人が現れる。再びお嬢様はその美男子と恋に落ちる。
[缇雅特] 但是，出现了一个和本该死去的男人长得一模一样的人。大小姐再次和那位帅哥陷入情网。
お嬢様、顔で選んでる。
[奈芙莲] 大小姐，完全是看脸选的。
そして、その男も死ぬ。
[缇雅特] 接着，那个男人也死了。
サスペンスなのか？
[威廉] 难道是悬疑剧吗？
「もう恋なんてしない」。そう決めたお嬢様だったんだけど、またまた同じ顔をした美男子がやってくるの！
[缇雅特] 就在大小姐下定决心“再也不恋爱了”的时候，居然又出现了一个长着同一张脸的帅哥！
もはや軽いホラーっすね。
[艾瑟雅] 这已经是轻度恐怖片了吧。
ところがそれは、ライバル貴族の息子だった。恋に落ち、真実の愛を求めた二人は、街も身分も捨て、新天地へと旅立っていく。
[缇雅特] 结果那个人竟然是宿敌贵族的儿子。坠入爱河、追求真爱的两人抛弃了城市和身份，奔向新天地踏上了旅程。
ざっくりと、そんなお話。どう？
[缇雅特] 大概就是这样一个故事。怎么样？
ふむ。まあ、いいんじゃねえか。
[威廉] 嗯。嘛，也还行吧。
で、でもねティアット。映画を撮るって難しいんじゃないの？
[珂朵莉] 可、可是缇雅特。拍电影不是很难的事情吗？
大丈夫です！映画を作る映画を見て勉強しました。物の本もたくさん読みました。
[缇雅特] 没问题的！我看了拍电影的电影学习过了，相关的书也读了很多。
その恋人同士の役は、誰がやるんすか？
[艾瑟雅] 那，这对恋人的角色由谁来演呢？
ヴィレムとクトリ先輩にお願いします！
[缇雅特] 拜托威廉和珂朵莉前辈了！
お、俺と……？
[威廉] 我、我和……？
わ、私ですって！？
[珂朵莉] 我、我来演！？
強くて綺麗でかっこいい。クトリ先輩は私のイメージぴったりです！ヴィレムは、他に男の人いないし、まあ引き立て役ならいいかなって。
[缇雅特] 又强大又美丽还很帅气。珂朵莉前辈完全符合我的构想！至于威廉嘛，因为也没别的男人了，作为配角倒是正合适。
つれねえなあ、おい。
[威廉] 喂喂，别这么无情啊。
そ、そんな急に……できないわよ。
[珂朵莉] 这、这也太突然了……我演不来的。
いいじゃねえか、クトリ。ティアットがこんなにやる気になってんだ。子供の夢に水を差したくない。
[威廉] 这样不也挺好吗，珂朵莉。难得缇雅特这么有干劲，我不想扫小孩子的兴。
で、でも相手は君なのよ！もし、本当に映画みたいな……ラブシーンがあったら、あったら、あったら！
[珂朵莉] 可、可是对手戏可是你啊！万一，要是真的有像电影里那样的……爱情戏，万一有的话，有的话！
クトリ、よだれ。
[艾瑟雅] 珂朵莉，口水流出来了。
はーい、ティアット監督！女優さんオッケーみたいっすよ。
[艾瑟雅] 报告缇雅特导演！女演员这边看来没问题了。
待ってよ！まだ私やるなんて……。
[珂朵莉] 等等啦！我还没答应要演……。
ああ、ありがとうございます、クトリ先輩！
[缇雅特] 啊啊，太感谢了，珂朵莉前辈！
……
[珂朵莉] （无奈的叹息）
まあいいわ。でも演技なんてできないし、あまり期待しないでよね。
[珂朵莉] 算了。但我可不会演戏，别抱太大期待哦。
いやー、いい天気！絶好の撮影日和！
[缇雅特] 哇——天气真棒！绝佳的拍摄日。
監督、人払いオッケーっす。
[艾瑟雅] 导演，清场工作已就绪。
ありがとう助監督。カメラマンの準備は？
[缇雅特] 谢谢助导。摄像师准备好了吗？
撮影機、準備よし。いつでもいける。
[奈芙莲] 摄象机，准备完毕。随时可以开始。
お前ら順応早えなあ、おい。
[威廉] 你们这适应得也太快了吧喂。
撮影には少し興味があった。
[奈芙莲] 我对摄影有一点点兴趣。
そ、そうか。そんで、主演女優はどこ行った？
[威廉] 是、是吗。那，主演女明星去哪了？
ちょ、ちょっと……ねえ、レン！本当にこの格好で撮影するの？
[珂朵莉] 等、等一下……喂，莲！真的要穿成这样拍戏吗？
お嬢様は使用人に成り済まして屋敷を出た、という設定。メイド服を着るのは当たり前。
[奈芙莲] 剧本设定是大小姐伪装成佣人溜出豪宅。穿女仆装是理所当然的。
しかもこれ、スカートの丈短すぎない！？どこにあったのよもう！
[珂朵莉] 而且这件衣服，裙摆也太短了吧！？到底是上哪儿找来的啊真是的！
多少はサービスも必要っす。ほらほら、技官も何か言ってあげるっす。
[艾瑟雅] 多少需要一点粉丝福利嘛。来来，技官你也说点什么。
お、ごほん……まあ、似合ってんじゃねえか？
[威廉] 喔，咳咳……那个，挺适合你的嘛？
本当？……な、ならいいわ。
[珂朵莉] 真的？……那、那也行吧。
ちょろい。
[艾瑟雅] 真好对付。
じゃあ、ヴィレムとクトリ先輩にはそこの小石で埋まった位置に立ってもらって。
[缇雅特] 那么，请威廉和珂朵莉前辈站到那个满是碎石的位置。
お、おい、ちょっと待てティアット。ざっくりどんな話かは聞いたが、台本はどうした？
[威廉] 喂、喂，等等缇雅特。故事的大概我是听说了，但剧本呢？
セリフが分からなくちゃ、どうしようもないぞ。
[威廉] 不知道台词的话，根本没法拍啊。
そこは、役者さんの感性にお任せ。
[缇雅特] 那个嘛，就交给演员的感性来发挥。
お、お任せ！？監督のイメージだけ伝えて、あとは役者が感じるままに演じる。
[威廉/缇雅特] 交给我们！？我只要传达导演的意图，剩下的就由演员凭感觉来演。
きっとそのほうが、より自然な演技になるはず。
[缇雅特] 我相信这样拍出来的戏一定会更自然。
ああ、仕方ねえ。成り行きに任せるとするか。いくぞ、クトリ。
[威廉] 唉，没办法。只能见招拆招了。走吧，珂朵莉。
ちょ、君、本気？あ、待ってよ！
[珂朵莉] 等、你认真的？啊，等等我！
それじゃあ、えーっと……シーン3、カット10！
[缇雅特] 那么，那个……场景3，分镜10！
なあ監督、よく分からんが順番にやらなくていいもんなのか？
[威廉] 那个导演，虽然我不太懂，但不按顺序拍没关系吗？
撮れるシーンから撮るのがセオリーなんだから。いくよ！用意、スタート！
[缇雅特] 理论上就是要从能拍的场景先拍起嘛。要开始咯！预备——开始！
ホイ、カチンコっと。
[艾瑟雅] 嘿，场记板打板。
待って、待ってください、美しい人。
[威廉] 等等，请等一下，美丽的姑娘。
えっ、美しい人！？そ、そんなこと急に言われても……
[珂朵莉] 欸，美丽的姑娘！？突、突然被这么说，我……
カット！
[缇雅特] 卡！
ダメっすよクトリ、素が出すぎっす。
[艾瑟雅] 不行哦珂朵莉，你反应太真实了。
だ、だって……
[珂朵莉] 可、可是……
もう一度初めから。それじゃあ、テイク2！
[缇雅特] 重新再来一次。那么，Take 2！
撮影準備よし。用意、スタート！
[奈芙莲/缇雅特] 摄影准备完毕。预备——开始！
カチンコ。
[奈芙莲] 打板。
待ってください、そこのお嬢さん。落とし物ですよ。
[威廉] 请等一下，那边的小姐。你东西掉了。
まあ、ありがとう、お優しい人。さっきの曲がり角で私、何かを落としたのかしら。
[珂朵莉] 哎呀，谢谢，这位温柔的先生。是在刚才的拐角处，我掉了什么东西吗？
このハンケチさ。そしてもう一つ、僕を恋に落としていった。
[威廉] 是这块手帕。还有一样东西——你让我坠入了情网。
ぶっ、くそ。歯が浮いてきた。
[艾瑟雅] 噗，我受不了了。鸡皮疙瘩都起来了。
そ、それではお礼に、あそこのカフェで休んでいきましょう。
[珂朵莉] 那、那为了答谢你，去那边的咖啡馆坐坐如何？
ん？よく見れば君のその格好、どこかに仕えるメイドさんかい？
[威廉] 嗯？仔细一看你的这身打扮，是在哪里任职的女仆吗？
ええ、そうですの。ほら、あそこの大きなお屋敷の。
[珂朵莉] 是的。你看，就在那座大豪宅里。
そして腕を組み、お店に行く二人。その後ろ姿をじっくり舐め回すように！
[缇雅特] 然后挽起手臂，走向店里的两人。镜头要像在舔舐一般仔细拍下他们的背影！
了解。
[奈芙莲] 了解。
そうそう、そのままピントをぼかしながらカメラを空にパンアップして。はい、オッケー！
[缇雅特] 对对，就这样一边虚化焦距一边将镜头摇向天空。好，过！
はぁー、やれやれ、どうにも緊張するな。
[威廉] 呼，哎呀呀，总觉得挺紧张的。
ど、どうだった？私の演技。
[珂朵莉] 演、演得怎么样？我的演技。
ん、ん……それは……もう最高です！私の思い描いた通りのお芝居でした。
[威廉/缇雅特] 嗯，嗯……那个……简直太棒了！完全就是我梦寐以求的表演。
クトリ先輩は本当に何をやっても最高です！ね、アイセア先輩！
[缇雅特] 珂朵莉前辈真是做什么都最出色了！对吧，艾瑟雅前辈！
ま、まあ、味があるというか、癖になるというか、努力している様子はひしひしと伝わってくるというか。
[艾瑟雅] 嘛，该说是有特色呢，还是让人上瘾呢，总之那股拼命努力的劲头倒是很好地传达过来了。
撮影上は問題なし。
[奈芙莲] 拍摄本身没问题。
よし、この勢いで次のシーンに行くわよ！
[缇雅特] 好，趁热打铁去拍下一场戏吧！
次はこの草原で、二人が戯れる、というシーンを撮るわ。
[缇雅特] 接下来在这个草原上，拍一段两人嬉戏打闹的场景。
うーん、街での初対面からどう繋がっていくんだ？
[威廉] 唔，剧情要怎么从街上的初次见面衔接到这里啊？
えっとそれは……大丈夫、編集で何とかするから！
[缇雅特] 那个嘛……没关系，剪辑的时候我会搞定的！
それじゃあヴィレムは、クトリ先輩と両手を繋いで楽しそうに輪になって踊って。ネフレン先輩、カメラは最後、空にパンアップでよろしくです。
[缇雅特] 那么威廉，你拉起珂朵莉前辈的两只手，看起来很开心地转圈跳舞。奈芙莲前辈，最后的镜头还是仰拍天空，拜托了。
了解。
[奈芙莲] 了解。
それじゃあ用意！
[缇雅特] 那么，预备！
て、手を？監督の言うことは絶対だ。やるぞ、クトリ。
[珂朵莉/威廉] 手、要拉手？导演的话是绝对的。来吧，珂朵莉。
そんな急に……ちょ、ちょっと待ってたってば！
[珂朵莉] 这么突然……等、等一下啦！
アクション！
[缇雅特] Action！
アハハハ、アハハ、アハハハハ！ウフフ、ウフフフフ。
[威廉/珂朵莉] 阿哈哈哈，啊哈哈，啊哈哈哈哈！唔呼呼，唔呼呼呼。
ほら、俯いてないで顔を上げて笑ってないと、楽しそうにならないだろ？
[威廉] 喂，别老低着头啊，不抬起脸笑的话，看起来不像很开心的样子吧？
そ、そんなこと言っても……
[珂朵莉] 就算你这么说……
うーん、どうしたの監督？
[艾瑟雅] 唔，怎么了导演？
あの雲の形。
[缇雅特] 那些云的形状。
雲の形？あそこに見えてる雲の形が気に入らない。ここは幸せの象徴として、ハートの形がいいのに！
[艾瑟雅/缇雅特] 云的形状？我不喜欢在那边看到的那朵云的形状。这里作为幸福的象征，云应该是爱心形状才对！
ストップストップ！雲待ちにするっす！
[艾瑟雅] 停停停！咱们得等那朵云到位！
雲待ち？どういうことだ？
[威廉] 等云？什么意思？
監督が雲の形が気に入らないって。
[奈芙莲] 导演说她不喜欢云的形状。
ダグウェポンでどうにかならないか？本気で言ってるの、君！？
[威廉/珂朵莉] 看看能不能用圣剑想点办法。你是认真的吗，你！？
なるほど、その手があったっすか。じゃあ、ちょっとこのバルガリスで。
[艾瑟雅] 原来如此，还有这一招啊。那，我试着用这把瓦尔格利斯（圣剑）……
いつの間に持ってきてたのよ！
[珂朵莉] 你什么时候把它带来的啊！
小道具として。これも助監督の務め。行ってくるっす！
[艾瑟雅] 作为道具。这也是助导的职责。我去了！
ドゴォォォォン！！
[音效] （圣剑释放魔力的巨响）
おおー！雲がハートの形になった！今が絶好の撮影チャンス！
[缇雅特] 噢噢——！云变成爱心形状了！现在是绝佳的拍摄时机！
撮影機、準備完了。よし、やるぞクトリ！
[奈芙莲/威廉] 摄影机，准备就绪。好，开始吧珂朵莉！
う、わかった。
[珂朵莉] 唔，我知道了。
ウフフフ、ウフフ、アハハハ、アハハハハ！
[威廉/珂朵莉] 唔呼呼呼，唔呼呼，阿哈哈哈，阿哈哈哈哈！
お空の上から、ただいまー！そして、華麗に着地！
[艾瑟雅] 我从天上，回来咯——！然后，华丽着陆！
バシュゥゥゥゥ！！
[音效] （降落产生的剧烈风压）
や、やだ、風が……
[珂朵莉] 讨、讨厌，风好大……
はっ、クトリ先輩の、パ、パ、パ、パンツ……！
[缇雅特] 哈，珂朵莉前辈的，内、内、内、内裤……！
おーりょー、今の風でチラッちゃったっすか？
[艾瑟雅] 喔哟——刚才那阵风把它吹得露出来了？
悪戯な風の妖精。
[奈芙莲] 恶作剧的风之妖精。
見た？いや、何も。
[珂朵莉/威廉] 你看到了？没，什么都没看到。
ねえ、今見てたでしょ！絶対見えてた、スカートの中見えちゃったでしょ！
[珂朵莉] 喂，你刚才看了对吧！绝对看到了，裙子里面被你看到了对吧！
いやいや、全く視界に……ばっちり撮れてる。
[威廉/奈芙莲] 不不，完全不在我的视野……我拍得很清晰。
うわああああああ！！
[珂朵莉] 哇啊啊啊啊啊啊啊！！
大丈夫ですよ、クトリ先輩。さすがに今のは使えないでしょう？
[缇雅特] 没事的啦，珂朵莉前辈。刚才那个镜头毕竟没法正式采用吧？
ええ。エンドロールのNG集のところにしか。使わないで！！
[缇雅特/珂朵莉] 是啊。只会放在片尾的NG集锦里。千万别用啊！！
まあ、クトリのパンツの色が気になる諸兄は、映画の最後、最後の最後まで、席を立たずに見てもらう……と。
[艾瑟雅] 嘛，那些对珂朵莉内裤颜色感兴趣的诸位仁兄，请务必在电影的最后、最后关头，不要离席坚持看完……
見なくていい！！
[珂朵莉] 根本不需要看！！
じゃ、次のシーン。水の上を走って、クトリ先輩の乗ったボートを追いかけるヴィレム！
[缇雅特] 那，下一场戏。威廉要在水面上奔跑，去追逐珂朵莉前辈乘坐的小船！
うぉぉぉぉぉぉ！！すごい、技官が水の上を……あ、沈んだ。
[威廉/艾瑟雅] 喔喔喔喔喔喔！！厉害，技官竟然在水面上……啊，沉下去了。
クトリ先輩が悪い輩に絡まれているのを、颯爽とヴィレムが現れてやっつけるシーン！アクション！
[缇雅特] 珂朵莉前辈被小流氓纠缠，威廉飒爽登场教训他们的场景！Action！
ヒョウ！お姉ちゃん、眩しいっすね。ちょっと俺っちと遊んでいくっす？
[艾瑟雅] 嘿！小姐姐，你真迷人啊。要不要跟我们哥几个去乐呵乐呵？
あ、あれー。誰か助けてー。
[珂朵莉] 啊、哎呀——。谁来救救我呀——。
待て！！……な、何者っすか？
[威廉/艾瑟雅] 住手！！……你、你是哪位啊？
貴様ら悪党に名乗る名前はない！トォォォ！！
[威廉] 我没有名字要报给你们这些恶棍听！嘿呀！！
お、覚えてやがれっすー！べぇー！
[艾瑟雅] 给我记住——！略略略！
おととい来やがれ！
[威廉] 滚回娘胎里去吧！
本当にこんな感じでいいの？
[威廉] 真的拍成这样就行了吗？
はいヴィレム、そこで死んで！
[缇雅特] 好威廉，在那里死掉！
なっ？！これマジで痛い！
[威廉] （被重击的声音）痛死我了！这个是真疼啊！
はい、そこでクトリ先輩、感激のあまり卵を産む！
[缇雅特] 好，接着珂朵莉前辈，因为太感动而产下了一枚卵！
できるわけないでしょ！！
[珂朵莉] 那种事怎么可能做得到啦！！
最後は妖精倉庫で撮影。
[奈芙莲] 最后一场在妖精仓库拍摄。
うん！追手から逃げてきた二人は、なんやかんやあって田舎の寄宿舎にやってくる。そしてなんやかんやあって、二人は愛を誓う。感動的クライマックス！
[缇雅特] 嗯！摆脱追兵的两人，经历了这样那样的波折，来到了乡间的寄宿学校。然后又经历了这样那样的故事，两人在此互诉衷肠、许下爱的誓言。感人至深的最高潮！
ああ、念のために聞くが、どういった経緯でここに来るかとかは……
[威廉] 啊，为了以防万一我问一下，他们是怎么来到这里的这种背景细节……
大丈夫、編集で何とかするから！
[缇雅特] 没关系，剪辑的时候我会搞定的！
監督、そこの木の下あたり。木漏れ日がいい感じ。
[奈芙莲] 导演，就在那棵树下附近。阳光穿透树叶的效果很赞。
おー、確かに！それじゃあ、キスシーンはそこで撮りましょう。
[缇雅特] 噢，确实！那接吻戏就在那里拍吧。
き、き、き、き、キスシーン！？
[珂朵莉] 接、接、接、接吻戏！？
ここまで来たんだ、やるしかねえだろ。ちょっと、引っ張らないで！
[威廉/珂朵莉] 都到这一步了，只能上了吧。等、别硬拉着我跑啊！
い、すごくいい！木の幹を背にするクトリ先輩に、グッと迫るヴィレム。腕をドンと木に押し付けて。
[缇雅特] 哇，感觉太棒了！珂朵莉前辈背靠着树干，威廉猛地逼近。手臂“咚”地一声按在树上。
はっ、ネフレン先輩、カメラは？
[缇雅特] 哈，奈芙莲前辈，相机位？
大丈夫、すでに撮影してる。
[奈芙莲] 没问题，已经在拍了。
技官も技官で、やるときはやるっすね。
[艾瑟雅] 技官你还真行啊，该上场的时候绝不含糊。
そこで、ヴィレムが包み込むようにクトリ先輩に、キ、キ、キス！
[缇雅特] 就在这时，威廉像要将珂朵莉前辈整个人包裹住一样，接、接、接吻！
いいな、クトリ。……ま、待ってたってば、冗談なら怒るわよ。
[威廉/珂朵莉] 准备好了吗，珂朵莉。……等、等一下，要是开玩笑我真的会生气的哦。
冗談でこんなことするか。
[威廉] 这种事情我怎么可能开玩笑。
えっ？
[珂朵莉] 欸？
真似事撮影とはいえ、ここまでティアットに付き合ってやったんだ。最後まで面倒を見るのが俺たちの務めってもんだろ。
[威廉] 虽说是模拟拍摄，但既然陪缇雅特闹到了这一步，善始善终也是我们的职责吧。
いやいやいや、でも、だからって……。この角度なら腕で隠せる。本当にする必要はねえよ。安心しな。
[珂朵莉/威廉] 不不不，但是，即便如此……。这个角度的话可以用手臂挡住，没必要真的亲。放心吧。
そんなこと言っても……こ、こんなに君の顔が、近いんじゃ……息も……かかって……。
[珂朵莉] 就算你这么说……可、可是你的脸靠得这么近……连呼吸都……打在脸上了……。
クトリ……
[威廉] 珂朵莉……
（心跳声，气氛渐渐升温）
[音效] （心跳声）
も、もう……ダメ……
[珂朵莉] 我、我不行了……快到极限了……
（珂朵莉昏倒的声音）
[音效] （珂朵莉倒下的声音）
お、おい、クトリ！？……先輩！？クトリ先輩！！クトリ先輩！！
[威廉/缇雅特] 喂、喂，珂朵莉！？……前辈！？珂朵莉前辈！！珂朵莉前辈！！
えー、ごほん。本日は私の初監督作品、「さらば愛しき恋人、恋に恋して愛している」の完成披露試写会にお集まりいただき、誠にありがとうございます！
[缇雅特] 咳咳。今天非常感谢各位拨冗参加我的首部导演作品——《再见了心爱的恋人，沉溺于恋爱中爱着你》的完片发布试映会！
そんなタイトルだったんすね。言葉の意味、すごく被ってる。
[艾瑟雅] 原来是这么个片名啊。词义的重复率也太高了吧。
関係者様だけを集めたこの席で、いち早くフィルムをご覧いただければと思います。
[缇雅特] 我希望在这个仅限相关人员参加的场合，能让大家尽早观赏到成片。
関係者も何も、自分たちで撮影して、自分たちで見るだけよ。
[威廉/珂朵莉] 什么相关人员，不就是咱们自己拍、咱们自己看嘛。
それでは上映いたします。最後までごゆっくりどうぞ。
[缇雅特] 那么，现在开始放映。请大家欣赏到最后。
（背景中混乱的电影声）
[音效] （电影音轨开始播放）
でも、あんだけ無茶苦茶なシーンの羅列、まとまってるんすかね？
[艾瑟雅] 不过，把那么多乱七八糟的镜头凑在一起，真的能成片吗？
うーん、どうかな。レンはどう思う？
[珂朵莉] 唔，谁知道呢。莲你怎么看？
私はただ撮影してただけ。
[奈芙莲] 我只是负责拍摄而已。
まあ結果はともかく、ティアットのやつ、一生懸命やってたんだ。ちゃんと見て拍手してやろうぜ。
[威廉] 嘛，抛开结果不谈，缇雅特那家伙确实很努力了。咱们好好看完，给她鼓个掌吧。
そうね。面白かったって言ってあげましょう。お、始まるっすよ。
[珂朵莉/艾瑟雅] 也是呢。回头就夸她很有趣吧。噢，要开始了哦。
（欢快的音乐响起）
[音效] （充满违和感的欢快背景音乐）
……
[全员] （集体陷入沉默）
どういうこと？
[威廉] 这是什么情况？
な、なんなんすかこれ！？
[艾瑟雅] 这、这是在演什么啊！？
そ、そんな、こいつは……
[威廉] 这、这也太，这家伙居然……
面白い！え、変！
[缇雅特/珂朵莉] 太有意思了！欸，这太离谱了吧！
おしまい。
[全员] 剧终。